БЕЗ СПИРАЧКИ
Аз съм в отпуск.
Чук, чук, чук.
Събуди ли се?
Готов ли си
за семейно приключение?
Джулия?
По дяволите...
- Още спя!
Не, трябва да тръгваме,
за да избегнем задръстванията.
Сънувах съвсем дивашки сън.
Няма да мога да карам...
- Бях в операционната ти
и ти искаше да ми изгладиш
с ютия бръчките
от раждането на детето.
След това започна да му пришиваш
слонско хоботче
с игла и конец.
Конец за зъби.
Да те докосна ли с хоботчето?
Деца, ставаме!
Тръгваме след половин час!
Пътниците на Ной,
чакат ви в кухнята
за пълноценна закуска.
На ядене!
Движение!
Събуждаме се!
Лизон, дръпни леглото, моля те.
Освободи вратата.
Ето, че се събуди.
- Адио, д-р Франкенщайн!
Ако ми кажеш още веднъж така
ще заминем без теб.
Наистина ли?
- Да.
Ура, ще остана сама!
- И аз искам да остана сам.
Всички искаме
да останем сами вкъщи,
но аз съм отпуск
и отиваме на семейна почивка.
Защо?
- Защото сме семейство.
Хайде, деца.
Тръгваме след пет минути.
Ной, не преяждай със зрънчо.
Не искам да изцапаш седалките
на новата ни Медуза.
Ще повръщам през прозореца.
Не, аз ще те изхвърля
през прозореца, преди да повърнеш.
Кой е?
Бен?
- Здравейте, семейство.
Всъщност ние заминаваме...
Да, но първо исках
да хапна нещо.
Доктор Кокс, може ли за минутка?
- Спешно ли е... слушам?
Любов, ще ми кажеш ли...
той какво прави тук?
Здравейте на всички!
- Идва с нас.
С нас ли... къде?
- Здравей, дядо!
Тази седмица ще бъде с нас.
Нали вече го обсъждахме.
Дядо, ела да ми видиш харпуна.
- Баща ти идва с нас ли?
Нали вече ти казах, не бих го поканил,
без да те предупредя.
И мислиш, че си ми казал,
а аз съм забравила ли?
"Аз не искам дядо да идва с нас"!
- Лизон!
И кога щеше да ми го кажеш...
- Том, имаш ли излишни бански?
Да, в стаята са.
Само трябва да си избереш цвят.
Наистина ли ви трябват толкова неща?
За две седмици на плажа?
Деца, натиснете бутона.
Да, татко.
А тази чанта?
Тя е твоята, ще я вземеш ли?
Ще бъде само за няколко дни.
Той трябваше да пътува
с приятелката си,
но тя го зарязала и аз го спасявам.
Когато го нае като асистент пак
му помагаше само за няколко дни.
Наех го, защото ти ме накара
да уволня Наташа,
а тя бе незаменима.
Не съм те молила
да уволняваш незаменимата Наташа.
Предложих ти да избереш
между жена си и тази кучка.
И аз какво избрах?
Избрах теб, нали?
- Ти избра баща си.
Добро утро.
- Добро утро.
Джулия...
Той ще ни помогне.
Децата го обичат, прави вкусни омлети.
Деца, помогнете!
Ще видиш,
че дори ще ми благодариш.
Да вървим!
Изпуснах я.
Случва се, бедният...
Ръцете му вече не държат.
По дяволите,
леко се отървахме!
Довиждане, мадам Бребино.
- Приятно пътуване!
Аз ли да му кажа да не идва?
- И ще му кажеш, че аз съм виновна!
Няма винаги
да се оправдаваш с мен.
Не, ще му кажа,
че плановете ни се промениха.
Той е голям
и ще разбере всичко.
Гледай!
Тя ядосана ли е?
Не, защо да бъде?
Ти как си?
Тежи ли ти?
Добре, страхотно.
Казах му и той разбра.
Какво точно му каза?
- Всичко.
Ще пътува ли с нас?
- Ще дойде с децата до плажа,
ще пренощува
и сутринта си тръгва.
Добре дошли, Том Кокс.
- Добро утро.
Контролът е активиран.
Натиснете бутона за стартиране.
- На вашите услуги, мадам.
Какво?
Нищо.
Да тръгваме.
- Чакай, забравихме нещо супер важно!
Какво?
- Моят харпун.
Ще ти купим друг.
- Няма да е същият.
Същата марка, същият модел.
- Искам си моя харпун!
Ной, слушай...
- Том...
Татко, говоря със сина си.
- Извинявай, но забравих да пикая.
Добре.
Не го вярвам!
Никой да не мърда,
останете спокойно...
в колата.
Така...
Къде е харпунът?
Том?
Том, готов съм.
Ще чакам в колата.
Добре.
Харпуна.
Извинявай,
помислих, че е крадец.
Можеше да ме убиеш!
Да,
но слава Богу не те убих.
Ало?
- Д-р Кокс!
Саша Шато-Шантел съм.
- Да, мадам Шато-Шантел.
В момента пътувам със съпруга си
към Бандол, както винаги.
Добре и...
- Относно вчерашните инжекции.
Имам сърбеж
и лицето ми е подпухнало.
Повече от обикновено ли?
Тате, сам ще оправя всичко.
Докторе!
- Да?
Това не ви е първият ботокс,
мадам Шато-Шантел.
През първите 48 часа
винаги има известен дискомфорт.
Значи не мислите,
че тялото ми го отхвърля?
Не, не... мадам... Шато-Шантел,
отока ще спадне, не се притеснявайте.
Ако симптомите не изчезнат,
ми се обадете утре, става ли?
Хайде, татко, да вървим.
Харпуна ти!
- Благодаря.
Е, тръгваме ли?
"Ако ти е весело и искаш
да го покажеш на всички
пляскай с ръце..."
Каква искаш да станеш,
когато пораснеш, Лизон?
Психиатър като мама.
Но не в болница, а в затвора.
В затвор със строг режим.
- Аз съм гладен!
Аз също, аз също!
- На следващата отбивка спираме.
Не, не, няма да спираме!
Нека да продължим!
Аз също съм гладна.
- Ние сме гладни.
Джулия, не трябва
да ядем по тези отбивки.
Ходил съм по всички,
когато писах
туристическия пътеводител,
наистина неиздаден.
Изчакай до Немур, там има
полезни неща за бременна жена.
Бен?
- Да?
Нищо.
Няма проблем, Джулия.
Ние сме гладни!
Ние сме, гладни, ние сме гладни!
"Остава ви гориво
за по-малко от 100 км.
Добре, нека да спрем.
- Точно така.
Може ли да го взема?
- Не толкова бързо, не, не!
Мамо...
- Добре ли сте, мадмоазел?
Не сте ли виждали
едно зелено комби?
Тя ме е забравила.
Как така ви е забравила?
Пътувах за Кап д'Агд
с майка си.
Тя спря да зареди,
аз отидох да пикая,
а тя...
Тя е заминала без мен...
мисля.
Защо не й се обадите?
Не си вземам телефона,
когато ходя да пикая.
Дръж.
Но...
аз не й знам номера.
Обади се на твоя.
И него не го знам.
Не си се обаждам сама.
А ако те попита някой?
- Никой не ме пита.
Няма да те оставя тук.
И аз отивам на юг, ще те хвърля натам.
Седни отзад, всичко е наред.
Хайде, влизай.
Качвай се ти казвам.
Аз съм Бен, а ти как си?
- Мелоди.
Мелоди Нелсън?
- Не.
Не, аз съм Мелоди Попар.
О, харесва ми да се римува
с "другар".
Скрий се.
Ще се избъзикаме с тях.
Скрий се под якето и не мърдай.
- Защо?
Искаш ли да стигнеш до Кап д'Агд?
- Разбира се.
Тогава седи тихо като мишле.
Ще се покажеш, когато ти дам знак.
Готови сме!
- Хайде в колата, бързо.
Ще го вземеш ли?
- Стига, влизай!
Лизон, вземи ми сакото.
Гледай да не го измачкаш, става ли?
Да, татко!
- Закачи го внимателно.
Внимателно...
- Да, да.
Сложете си коланите, моля.
- Ето деца... това е за теб, скъпа.
Пазете седалките
на новата ни Медуза.
Стига вече!
- Ясно ли е?
Достатъчно, татко.
Ще пусна чистачките.
Не трябва,
и така е съвсем чисто.
Казах ти да спреш.
- Харесва ли ти?
Добре, татко, добре.
Благодаря.
Пътна информация:
Въпреки, че днес започна ваканцията,
движението по магистралите
е спокойно.
Очаквайте ни отново
след 15 минути.
Круиз-контрол
на 130 км/час.
Приятно пътуване,
Том Кокс.
Взехте ли ми фанта?
Да.
Подай я на дядо си, моля те.
- Добре.
Пусни това, Том?
Приятна музика за път е.
Какво има, дядо?
Бившата ми я слушаше
навремето.
Красиво е, нали?
Това не може да се слуша.
От него ще родя
преждевременно.
Вече измислихте ли име?
Аз имам нещо предвид.
Добре, татко, благодаря.
- Ние дори пола не знаем.
Нима не е момче?
Нали те помолих да не казваш.
- Но той е баща ми, а и само му казах,
че не е момиче.
- Не е момиче ли?
Да живее, момче е!
Има ли значение
момче или момиче.
Момче е по-добре.
- Как ще го кръстите?
Аз си мислех за Бен.
Какво ще кажете?
Бен Кокс.
Фантастично е, нали?
Какво ще кажете?
Как ще го кръстите?
- Няма да ви кажем.
Не сме го измислили, но ако бяхме
пак нямаше да ви кажем.
Недей, ти шофираш!
- Но това е от клиниката.
Д-р Кокс, може да говорите.
Кажи ми как ще се казва?
Съжалявам, не мога да ви кажа.
Не съм на работа.
Сигурен съм,
че ще го кръстите Адам.
Никога в живота си.
- Батист?
Не.
- Значи ще е Юго.
- Сигурен съм...
Нали ти казах не!
Питай ме защо?
- Защо?
Защото ще му викат "Шюго".
Не, никакъв Юго.
Ще го кръстим Гаспар.
На мен ми харесва Гаспар.
Харесва ми да се римува с "другар".
Това беше идея на Джулия.
Обръщай.
- В какъв смисъл?
Връщам се в Париж.
- Сърдиш се за някакво име ли?
Това беше тайна и ти ме предаде.
Връщаме се в Париж!
И какво ще правим там?
- Връщаме се в Париж!
Мамо, не може да се върнем.
А и тук не може да се обръща!
Нали отиваме на почивка!
- Аз какво да правя?
Бен, седнете отпред, моля.
На моето място,
за да може да си говорите.
Не, предпочитам да остана тук,
защото ако стане катастрофа...
Няма да се разменяме.
Всички да се успокоят.
Не ме разсейвайте.
Кажи ми поне един път,
когато баща ти го е нямало?
Нямам нищо против теб, Бен.
Когато раждаше мен ме нямаше.
- Татко, моля те!
Всъщност наистина го нямаше.
- Така ли?
И двата пъти беше дам.
До... по време... и след това.
Той ми е баща.
- На ражданията ме нямаше.
Нямаше го...
и когато...
когато ги произвеждахме...
Какво каза?
- Когато ги произвеждахме...
"Зачевахме..."
- Зачевахме... благодаря, Лизон.
Когато ги зачевахме него го нямаше.
- И двата пъти беше у нас!
Него постоянно го изоставят
като стар чорап.
Да, изоставят го често.
- Точно така.
30 пъти за десет години.
Той е неудачник
със синдром на недостатъчност
и ти не му помагаш
като го прибираш.
Да не помагаме на безпомощните,
това ли научи досега?
А ти учи десет години,
за да коригираш носове ли?
Разбира се, пак започваш!
Джулия, почти забравих,
че ще го кръстите Гаспар.
Извинявай, че издадох нашата тайна,
но всички сме изнервени.
Трябва да се отпуснем,
да покараме колелета...
Ти си прав, върни се в Париж,
остави ни с децата на гарата
и иди да караш колело
с баща си.
Ако ще се връщаш в Париж,
не може ли да заобиколиш през Шетадон
да се видя с един приятел.
Татко, ако си затваряше устата
това нямаше да се случи.
Така че, моля те...
млъкни!
Колко е лесно да се прехвърля
вината върху друг.
Как може
да говориш така с мен, Том?
Приятелката ми ме остави
и се чувствам толкова уязвим.
За каква приятелка говориш?
Живя с нея три седмици.
Дори фамилията й не знаеш.
Хвани изхода, Том!
Връщаме се обратно,
не го ли разбра?
Ти да не откачи!
Чакай малко...
Защо караш така странно,
Том.
Полудя ли?
Имаме малък проблем...
Не знам какво става.
Нещо става, колата ускорява,
но отказва... да спира.
Натисни спирачките.
- Опитвам се.
Това е тъпа шега, Том.
Намали и се връщаме вкъщи.
Не е шега, блокирал е.
Кой е блокирал?
- Круиз-контрола.
Какво е това?
- Автоматично поддържане на скоростта.
Този бутон поддържа постоянна
скорост, но не мога да го изключа.
Защо го натисна, като не му разбираш?
- Разбирам му, но не работи.
Изключване
на круиз-контрола.
Изключва при натискане на спирачката.
- Натискам я, но не се изключва.
Или поставяте скоростния лост
на "Изключено".
Системна грешка.
Спрете автомобила.
Предишната кола нямаше такова.
- Не, нямаше.
Нямаше и ербеци,
а нашите нямаха и колани.
А дядовците на дядо ми
нямаха двигатели.
Това се нарича прогрес.
- Така ли?
Дори и заради прогреса не искам
да катастрофирам със 130 км/час.
Мамо, не се ядосвай,
вредно е за бебето.
Прав си, скъпи.
Ти се промени, Том.
Със скалпела си
си изрязал и здравия си разум.
Предлагаме ви и лека
липосукция и малък лифтинг.
Занимавам се
и с възстановителна хирургия.
Тук е много горещо.
Може ли вече да изляза?
Мамо, някой се крие отзад.
- Какво?
Много смешно, Ной.
Вече чуваш гласове ли, приятел?
Здравейте!
Кое е това момиче?
Коя сте вие?
Бен, какво става?
Наистина, коя е тя?
По дяволите, татко,
кое е това момиче?
Мелоди, една голяма приятелка.
Мелоди Попар.
И откога е тук?
- Откога... от бензиностанцията.
Ако искате
мога да си платя.
Ти знаеше, нали?
- Разбира се, че не!
Оставете ме на някоя отбивка.
Сама ще се добера.
Том и Джулия
са безкористни хора.
Те няма да изоставят самотно момиче.
А и до мен има едно свободно място.
Всичко ще е наред,
пълен дзен.
Фантастично!
- Убеди ли се?
Баща ти вече не е сам.
На следващата отбивка ги сваляме.
Ако искаш и ти може да слезеш
или ще слезем ние с децата.
Тя не ми е приятелка.
- Тогава защо пътува с теб?
Но не е изключено да ми стане някога.
- На кого му пука?
Том, спри, става ли?
Моля те, спри.
Спрете.
Не искам да ви преча.
Спри, Том,
аз ще сляза с Мелоди.
Том, спри!
- Спри, татко!
Спрете да ми казвате да спра!
Не виждате ли, че не мога!
Круиз-контрола не реагира.
Шибания контрол умря!
Приятно пътуване, Том Кокс.
- Млъкни!
Добре, Том, закълни се.
- Кълна се.
Гледай ме и се закълни.
- Не мога... нали шофирам.
Но... се кълна.
- Вече не ти вярва.
Кълна се в Гаспар,
че не мога да спра.
Той вече не е Гаспар.
- Кълна се в корема ти!
Кълна се в корема ти.
Ами ако дадеш газ докрай
и после я върнеш?
Спирачките не работят, а не газта!
- Трябва газ, за да се разблокира.
Натисни докрай
и веднага отпусни.
Круиз-контролът е зададен
на 140 км/ч.
Още е блокиран,
но на по-висока скорост.
Дай пак все едно,
че помпиш.
Какво да помпя?
- Помпи педала.
Круиз-контролът е зададен
на 160 км/ч.
Браво, браво.
- Отлична идея, татко, страхотна.
- Намалете скоростта.
Опита ли с ръчната спирачка?
- Тук няма такава.
Трябва да има.
- Не, всичко е електронно.
Включва се при изключване
на двигателя.
Старата ни кола имаше.
- А тази няма!
Не ми говори по този начин.
- Извинявай, котенце.
Извинявай котенце... мяу.
- Трябва... трябва...
"Трябва, трябва", какво трябва?
- Да изключим запалването.
Не иска да се изключи.
Колата направо полудя... нова кола.
Това е кола, а всички коли спират.
- Това е катафалка на колела.
Катафалките винаги са с колела,
скъпа.
Това е плеоназъм.
- Тогава е ковчег на колела.
Лизон, достатъчно.
Том, моля те, намали.
Баща ти остава, Мелоди ще спи в хотел,
аз ще ви направя палачинки,
само намали, моля те.
- Не мога.
Мамо, не искам да умра
в ковчег на колела.
Смъртта не е страшна.
Не се страхувайте.
- Никой няма да умре.
Татко кара и все нещо ще измислим.
Хайде заедно.
"Ако на теб ти е весело..."
Хайде, пейте с мен.
"Пляскай с ръце,
ако ти е весело...
Ако на теб ти е весело...
Ако на теб ти е весело..."
По дяволите!
Виж в инструкцията
за визитка на търговеца.
Той ще ни подскаже нещо.
Ще ни измъкне от това.
Набери му номера.
- Сега ще го набера.
Това е колата на бъдещето.
Ако я вземете преди края на месеца
за едно евро ще получите
климатроник, лети джанти
и круиз-контрол!
И това за 100 000 евро,
без данъци и такси.
Извинете.
Автокъща Даниели Данджон.
Мосю Даниели, Том Кокс е.
Купих Медуза миналата седмица.
Искам да разбера как
да изключа круиз-контрола?
Просто натиснете спирачката.
Ще се деактивира автоматично.
- И аз така мислех.
Опитвам от половин час,
но не става.
Да не би да натискате съединителя?
- Тук няма съединител.
Колата е автоматична.
- Няма съединител.
Няма ли чуждо тяло,
лошо сложено килимче,
да подпира педала?
Тази система не е нова.
Мосю Даниели, в момента летя по пътя
с бременна жена и две деца...
Вие ми пробутахте тези екстри
с този шибан круиз-контрол.
Нищо не съм ви пробутал, мосю.
- Пробутахте ми ги, вие сте мошеник.
Просто изключете
круиз-контрола,
спрете някъде,
протегнете крака
и продължете
семейната си почивка.
Искате ли сандвич?
Имам още един.
Е, малка закуска.
Какво каза?
Да натисна спирачката.
Ами натисни я!
Татко, седни отпред.
Трябваш ми тук.
И отзад ми е добре.
О... мама!
Мамо!
Мамо...
Няма страшно.
И без това не можем да спрем.
Тате, помолих те нещо!
- Край, писна ми!
Какво, по дяволите!
- Спрете на първата отбивка.
Мисля, че технически
не можем да спрем.
Той е нимфоман.
Не иска да намеря мама.
Не е нимфоман,
аз съм психиатър.
Веднага бих разбрала
ако е такъв.
Нимфоман е.
Спирай колата, задник.
Не наричай баща ми задник, сливо.
- Ной, не говори така.
Остави майка ми, тъпачке.
- Лизон!
Деца, какви са тези изрази.
Къде са ви маниерите.
Ако гръмнеш татко с харпуна
ще те размажа.
Това не е готино, Мелоди.
- Спри или ще гръмна дъртия!
Това съвсем не беше готино, Мелоди.
- Какво е това?
Вие да не сте от някоя секта?
Ще се самоубивате колективно ли?
Това е мама, мога ли?
Да, мамо?
Не се страхувай,
харпуна не е зареден.
Сигурна ли си, мамо?
- Абсолютно.
Благодаря, мамо.
Уцели ме!
Искам при мама!
О, да!
Преминаване
на червената светлина?
Параграф Р-412.30 и Р-415.6.
Глобата е 135 евро.
Точно така.
- И четири точки!
Извинявай,
не исках да те нараня,
но ти ме заплаши с харпуна.
Не ми остави избор.
Няма нищо, аз съм свикнала.
По дяволите,
всички намаляват.
Том, внимателно.
Том, камион.
Внимание!
Къде отиваш?
"Ер де Волюес"
Ударихме нещо!
- Не сме ударили нищо!
Искам да се прибера вкъщи!
Благодаря ти
за тези два часа.
Два часа... не ги усетих.
Аз ще се оправя.
Какво зяпате?
Винали?
Този е мой.
Мамо?
Едно копеле ми отнесе вратата
на БМ-то.
Нямам представа защо?
Ще го спипам, той е мъртъв!
Добре ли си?
Татко, седни отпред до мен.
Ти мини отзад, мини отзад.
Добре.
- Върви.
Ще справим,
всичко ще е наред.
Ще се справим...
внимавай!
Внимавай, татко!
Здравейте.
Аз съм новият ви копилот.
Наистина ли си добре, татко?
Дори не знам, сине.
- Не знаеш ли?
Какво става с тази кола?
- Проверете скоростната кутия!
Спрете колата!
Отказ на всички системи.
Спрете колата.
- Не можем, идиотко!
Така по-добре ли е?
- Не.
Виждаш ли, аз имам коремче,
а вътре в него има бебе.
Отпред също са мои деца.
Ако опиташ да се държиш лошо
ще ти го отхапя със зъби
и ще те накарам да го изядеш.
Тате, какво правиш?
- Искам да видя бушончетата.
Да не би да им разбираш?
- Колкото ти от подводен риболов.
Трябва да се обадим
на ченгетата.
Господине, не можем да спрем.
Тате, покажи се, моля те.
Ще се смееш,
но китката ми е много дебела
и се заклещих в кутията.
Намалете и спрете колата.
- Не-мо-га!
Лизон, къде са флумастерите?
- В моя куфар.
Ами...
Дай ми тампона.
Покажи го на прозореца.
- Добре.
Той не го вижда.
- Отвори прозореца.
Нищо не виждам!
О, бедният.
Не може да бъде!
По дяволите!
Добър ден, господине.
Национална жандармерия.
Шофьорската ви книжка
и документите на колата.
Не разбирам.
Книжката и талона на колата.
По дяволите, по дяволите,
по дяволите...
Дръпни се от пътя!
Тук има деца и бременна жена.
Помогнете ни!
- Изчакайте секунда!
Какво имаш, любов?
- Идиот с висока скорост.
Подозрително поведение,
неподчинение, бягство...
Зарежи всичко,
трябваш ми тук.
Това е заповед.
- Добре.
Върви на майната си!
Внимателно.
Татко, какво направи?
- Заклещих се.
"Пункт за пътна такса"
По дяволите, тол пункт!
- Сигурен ли си?
Да, мама направи карта на Европа,
но не я издаде.
Не си ли намери издател ли?
- Не.
Какво ще правим, как ще минем, Том.
- Какво ще правим на тола?
Колко гориво имате?
- Току-що заредих.
Имам за 850 километра.
- Ще се обадя да вдигнат бариерите.
Но ако ме лъжете разследването
ще го установи.
Приличам ли лъжец?
- Разследването ще покаже.
Какво разследване?
- Тоя май е пълен идиот.
Той ще ни спаси и никой друг.
Никакви негативни мисли
или край с нас.
Явно не е най-умният
в бригадата си.
Този жандарм е умен.
Повтаряй след мен, Том.
Да, той е тъпоумен.
Какво каза, "умен" или "тъпоумен"?
- Умен, казах, че е умен.
Каза тъпоумен.
- Не, казах умен.
Том, това е сериозно.
Умен.
- Кажи го ясно... умен.
Стига се дръж тъпо, тате.
- Тате, в колата влезе оса.
Извинявай,
но сега майната й на осата.
Как така майната й,
аз имам алергия.
Няма никаква оса, мамка му!
Лоша работа!
Хващай... 19-20, моя топка.
18-20 за мен, капитане.
Топката не удари масата.
"Топката не удари на масата."
Глупости!
Дай, аз бия.
- Капитан Питон!
Капитан Питон!
- Не виждаш ли, че играем!
По 19 равни.
Ето, платиха ли ти да ми попречиш?
Сериозно е,
изглежда имаме полудяла кола.
Изглежда или имаме?
- Обажда се Безос.
По дяволите!
Каква е тази луда кола, Безос?
Едно семейство лети със 160
без спирачки и на круиз-контрол.
Резервоарът им е пълен.
Нито могат да спрат,
нито да изключат двигателя.
На пет минути сме от тол пункта.
- Той те лъже, Безос.
Като стигнете до тола ще спре,
повярвай ми.
Няма да спре.
- Предложи нещо, нали си там, идиот.
Предлагам да не ми
викаш идиот, капитане.
Ще се обадя на онези идиоти
от тола да вдигнат бариерите.
И не използвай думата идиот,
моя запазена марка е.
Разбрах, капитане.
- "Разбрах, капитане".
Чухте ли го, обадете се!
- Да, капитане.
19-20 за мен.
Аз сервирам.
Минавайте, минавайте!
- Давай бързо!
Снимам те, Том, жесток си!
Как минаваме през тола.
- Ще мина със 160 км/ч.
Да, и всички ще умрем.
Какво каза, Лизон, повтори.
- Всички ще умрем.
И татко няма да научи
голямата тайна на мама.
Джулия, каква е тази голяма тайна?
- Не знам.
"Тол на три километра"
Три километра до препятствието.
Ще преминем ли...
Ами...
минаваме със 160 км/ч.
Колата е широка 1.80 м.
Трябват ми 2.5 метра, за да премина.
Деца, бързо назад.
Ще успееш, Том.
Не мисли за нищо.
Не гледай препятствието.
Гледай да минеш точно по средата,
ясно?
Или затвори очи
и призови Силата!
По-добре да не ги затварям,
сине.
Ново пет?
Включи се нагревателя на седалката.
Сам се е включил.
Ега ти гадната кола!
Приближаваме.
Остават 1 000 метра.
Капитан Питон?
- Да?
Изключихме механичната
пропусквателна система.
По-бързо, по-бързо!
По дяволите,
не са вдигнали бариерите!
Капитане, вдигнали сте бариерите
от другата страна!
Повтарям, объркали сте страната,
ние идваме от Париж!
Пазете си главите!
Няма да мине.
По дяволите!
Ай стига бе!
С този идиот бих направила
едно тенисче.
Безос,
освободих трасето до Лион.
Ескортирай идиота,
а аз ще изпратя подкрепление.
Нека му свърши бензина,
а после ще видим.
Не беше лошо, нали?
Снима ли го?
Всичко ли хвана?
Том Кокс мина през тола
със 160 км/ч.
В насрещното!
- А аз ви предлагах да платя.
С карта.
О, чистачките!
Какво?
- Какви ги вършиш?
Стъклото беше мръсно.
- Имаше три комара,
но сега вече е мръсно.
- Това е нова кола, по дяволите!
Тате, направи нещо!
- Какво искаш да направя?
Не знам, излез и го почисти.
Давай!
- Излизам, излизам.
Какво прави?
- Не знам.
Бен?
- Внимателно, дядо.
Не мисля, че...
Добре ли е, яко, а?
- Да, яка работа!
Бързо, хванете го!
Хванете го бързо!
Издърпайте го вътре!
Издърпайте го!
По-бързо!
Още малко и...
Яко, а?
- Яко!
Ало?
- Здравейте, съпругът на Саша е.
Кой?
- Жан-Мари.
Съпругът на Саша Шато-Шантел.
- Слушайте, не съм сигурен...
Саша страда от тези ужасни
лицеви симптоми... кошмарно е.
И как изглежда?
- Като Фукушима, докторе.
Клепачите й висят,
цялата е червена.
Лицето й е подпухнало
и не може да си затвори устата.
Извинете,
но сега съм малко зает.
При предишните пластики
тя нямаше никаква реакция.
Мисля, че е безобидно.
Ще ви дам асистента си.
Той ще ви предпише
нещо с жожоба.
Ще се видим с нея през есента.
Ето, вземи.
Хайде, вземай!
- Да, господине?
Имате ли на какво да пишете?
Мисля, че не разбирате
за какво става дума...
Мосю Шато-Шантел, д-р Кокс
прави ботокс вече пет години
и не е имало никакви проблеми.
Да не би да е яла нещо,
например кекс Лорен?
- Ще ви изпратя снимка.
Ще видите, че не прилича
на хранително отравяне.
Няма да ме снимаш в тази вид!
Тате, затвори.
Става ми лошо.
Чакаме снимката, господине.
Имам спазми.
- Дръпни се.
Трябва да го смениш, Бен.
Той не може повече.
- Сериозно, тате!
Не мога повече да издържам.
- Да, но не си нося книжката.
Бен, сядай на волана.
- Не, няма да мога.
Много голяма отговорност е.
Децата, Джулия, малката...
Не ме моли, мила.
- Тате!
Тате!
Бен...
Длъжен сте да седнете на волана.
- Не.
Дядо...
Да, мила?
- Седни на волана, моля те.
Хващай бързо волана!
По дяволите, Тате!
Знаеш ли кой съм аз, копеле!
Аз съм циганин.
Ще те скапя!
Ще те унищожа заради вратата!
Край, стига ми!
Ще спрем това животно.
Обаждам се на Даниели.
Изглежда ви хареса.
Тя е истински технологичен диамант.
Не е зле.
Автосалон Даниели Данджон.
- Ало?
Мосю Даниели?
- Един момент...
Внимателно...
Госпожице, не повреждайте колата
преди татко ви да я е купил.
Тате, вратата блокира!
- Том Кокс с Медузата съм!
Помните ли ме?
- Да, мосю Кокс.
Просто натисни копчето.
Натискам го,
но нищо не става.
Мосю Даниели,
още се носим по магистрата.
Двама полицаи ни проправят път.
Преминах през тола като снаряд.
Отворете вратата!
- Вратата заяде!
Момент, една секунда.
- Отворете вратата!
Не се отваря!
По дяволите!
Защо повръщате в колата!
Мосю Кокс, ще ви се обадя.
Сега имам спешен случай.
Той ще ми се обади...
Има спешен случай.
Това е Шато-Шантел.
Да, наистина, гадна работа.
Това не е...
не е безобидно...
Организма й го отхвърля.
Осата!
- Оса!
Ще ухапе дядо!
- Не, никакви оси!
Нищо няма да ти направи.
Отворете прозореца да избяга.
Не се отваря!
Не!
Лизон, подай ми дядовото ти списание.
Бързо!
- Мелоди, не мърдай.
В тази кола всички са луди!
Добре, сега, сега...
Ако ухапе дядо всички умираме.
- Аз ще я убия.
Излетя!
"ЗАДРЪСТВАТЕ СЛЕД 60 КИЛОМЕТРА"
Ако ускорим
ще харчим повече бензин.
И по-бързо ще се окажем
в моргата.
В моргата?
- Какво е морга, тате?
Ще ни вкарат голи
в един хладилник.
Не е така.
Моргата е когато...
когато "се моргаш" за нещо.
Това е "моргане" на очите,
ясно?
Въобще не е така.
Това не е вярно.
Господине, добре ли сте?
Господине, чувате ли ме?
Моля ви, загасете двигателя.
Господине?
- Къде е копелето?
Успокойте се,
ще се погрижат за вас.
Върви по дяволите!
- Недейте, господине!
Искахте да ме заблудите ли?
"Спътников контрол
на трафика"
Капитане,
това дойде от криминалните.
Ето, какво ви казах?
Свържи ме с оня идиот Безос.
Добре, капитане.
Разбрано.
Как ще минем през тапата?
Какво да правим?
Спрете колата!
- Не, пак ли започвате?
Този слабоумният има
и амнезия.
Оня ден на околовръстното
са ви засекли със 190 км/ч.
Явно ви е система.
Спрете веднага колата!
Не съм бил аз,
това е нова кола.
Шефа каза, че са ви снимали.
Спрете колата
и си дайте книжката
и талона на колата.
- На 60 километра отпред има тапа.
Няма ли кога да умничиш?
- Няма!
Не!
Всичко е лъжа и ви обвинявам
и във фалшива бременност!
Какво?
- Спри, последно предупреждение!
Фалшива бременност ли?
- Не, мамо!
Джулия!
- Мамо!
Защо не ме гръмнеш в корема,
идиот!
Ела да провериш
дали е фалшива!
Хайде, цели се в пъпа ми!
Чудесна мишена е!
Какво ще кажете?
А сега?
Не са снимали мен.
Аз ще бия.
- Капитане?
Да?
- Отново е Безос.
- Жената наистина е бременна.
И колата е блокирала!
Идиот, спри ги, те те гъбаркат.
Тя не е бременна.
Пречиш ми на важен мач.
- Ти си пълна нула на тенис, капитане!
На 60 км има тапа,
ние сме на ръба на катастрофа!
Аз ли съм нула на пинг-понг?
- Не.
Чакай малко... аз ли?
Аз ли съм нула на пинг-понг?
На 60 км има тапа
и при тази скорост
едно френско семейство отива
на кино.
Направо с колата, капитане.
Обадете се на шефовете!
- Да, неприятно е, но...
Ти каза "френско семейство" ли?
Искаш да ме трогнеш ли?
Намекваш, че ако са африканци...
ще продължа да играя пинг-понг?
Ти наистина си идиот, Безос.
Обадете се на пожарната,
на префекта, на бърза помощ...
На вашите заповеди,
капитане!
Пътни новини.
Съобщиха ни,
че неуправляема червена Медуза
се движи между Флури
и северен Аксер.
Съпроводена от двама жандарми
тя лети с огромна скорост
към задръстването.
Прави се опит да се евакуират
струпалите се автомобили.
Тате наистина няма да разбере
голямата тайна на мама.
Лизон, престани!
- Може ли да спрем за малко?
Безумно ми се пишка.
Задникът ми е в пламъци.
Имаш ли вода?
Разбира си, дай му вода.
- Да.
Ето, Бен.
Не!
Дръж кормилото!
Имам инфаркт!
Кълна се, че направих инфаркт.
Тате, аз съм доктор,
нямаш инфаркт.
Така, успокой се!
Дишай плавно...
И гледай пред себе си!
Вдишване-издишване...
спокойно.
Престани, какво правиш?
- Вземам ситуацията в ръце.
Какво си намислил?
Том?
Том, това е глупаво, стига!
Спри, Том, ще унищожиш всичко!
- Писна ми от тази кола!
Това е лудост!
- Том!
Внимавай с носа ми.
Том!
- Вземи това!
Натиснете бутона
за запалване.
Приятно пътуване.
Ало?
- Хулия, къде си?
При мен има потоп.
Тече навсякъде.
Всичките ми картини
са съсипани.
Художникът отдолу казва, че има потоп.
- Само потоп ми липсваше!
Потоп, че какво може да протече?
- Нека да се възползва от случая
и да си измие клошарския вид.
- Спрете автомобила.
Хуан, нищо не можем да направим.
Пътуваме и имаме голям проблем.
Ти Хуан ли го наричаш?
- Защо, не се ли казва Хуан?
Приятно пътуване, Том Кокс.
Аз съм в колата със семейството си.
Сигурен ли сте, че е от нас?
Ти не искаш да се виждаме
и ми останаха само картините,
а сега и те са съсипани.
- Пътувам с мъжа си и децата си.
С нищо не мога да ти помогна.
Трябва да те видя, Хулия.
- Хуан, намери изход от ситуацията.
Защо този Хуан ти се обажда
на мобилния?
Дай ми го,
това е моят телефон, Том!
Трябва отново да видя всичко,
Джулия.
Всичко...
Твоите форми, твоите бедра...
Прекрасните ти френски гърди,
Хулия.
Дай ми телефона!
- На, вземай си телефона!
Не, не, не!
- Готово!
Хулия?
"Прекрасните ти френски гърди"?
- Това не е нищо.
Нищо ли, кое е нищо?
- Нищо не е...
Това не е важно.
- Кой е този Хуан, сине?
Ти си карай колата,
гледай пътя пред себе си и дишай!
Кое не е нищо,
нищо какво?
Нещо подобно... на онова,
което ти правеше с Наташа.
Имала си нищо с Хуан ли?
- Един път.
Както ти с Наташа.
Сега сме наравно... квит.
Моята любовница в училище
също се казва Наташа.
Прекрасно, скъпи.
И отдавна ли е?
- Кое да е отдавна?
Нещото!
- Нещото ли?
Онова!
- А, онова ли?
От около година.
- Една година?
Затваряй си плювалника, тате,
гледай напред и дишай!
Значи не е било един път,
а цяла година.
Не, беше преди една година
през лятото.
Защо говорите на английски?
- Защото не знаем испански.
А бебето... Гаспар...
- Той вече не е Гаспар.
Само не ми казвай, че е от Хуан.
- Хуан ли ще го кръстите?
Моля те, тате!
Не ставай смешен.
Мамо, не мога да търпя повече,
трябва да пишкам.
А... пишкане...
Ето, пишкай тук, скъпи.
- Благодаря.
Аз бих му извил врата
на този Хуан.
Тате, тук аз ревнувам,
не ти.
Това е моята жена, моята работа,
моята любов, ясно?
Затова ли искаше да се върнеш в Париж?
Това ли е голямата ти тайна?
Лизон, каква е голямата тайна
на мама?
Ето, мамо.
- Благодаря, скъпи.
О, по дяволите.
Да?
- Господин Кокс?
Даниели от Данджон.
- Ще ви включа на говорител!
Да?
Мосю Кокс, току-що говорих
с нашия сервиз
и те твърдят, че спирачната сила
е по-голяма от мощността на двигателя.
Колата не може да не спре,
когато натиснете спирачките.
Казвате ми да натисна спирачката?
- Да я натиснете докрай!
Дори да има нещо в електрониката
спирачките са механични.
Натискам ги през цялото време!
- Мосю Кокс, натиснете силно педала.
Тогава колелата ще блокират
и ще се преобърнем.
Точно така!
- Не, колата ви има АБС-система
както и всички други коли
от рода на Медуза, Стреса, Флипа,
с изключение на Галгота.
Не разбирате ли, че с всяка секунда
ние се приближаваме към смъртта?
Това ще бъде страхотна реклама
за колите ви,
така-че,
пъхнете си съветите в задника!
Благодаря... и така,
просто натиснете спирачката до упор
и всичко ще е наред.
Добре...
разбра ли маневрата, тате?
Хайде, спирачки!
Чакай!
Светна лампичката АБС!
Значи антиблокиращата система
на колелата е деактивирана.
И какво?
- И какво?
Значи не трябва да спирате.
Ако ви поднесе при 160 ще се обърнете.
И какво?
Това, че според правените
краш тестове нямате много шансове.
А колко имаме?
- Николко, мосю Кокс.
"Задръстване
след 40 километра"
Тя мига!
Лампичката угасна!
Или ви е провървяло
и спирачната система е заработила,
или е грешка и това
не променя нашите проблеми.
Вие решете кое е от двете е.
Какво бихте направил на наше място?
- Аз и сега съм с вас.
Какво би направил, задник?
Е, мосю Кокс, аз съм само
малък човек от голяма фирма.
След 15 минути имам среща с
началството и знам какво ме чака там.
Не знам как е при вас,
но тук клиентът е бог, а сега...
Нали и аз съм ви клиент!
- Не мога да направя нищо повече.
Не се стеснявайте да се обаждате,
когато имате проблеми.
Следващият път ще ти се
обади адвоката ми, идиот!
Той не е виновен,
не прави той колите.
А аз ли съм виновен,
благодаря за солидарността!
Том, какво ще правим?
- Ще спираме.
Нека това да е последно.
А какво предлагаш?
- Не знам, всичко може да се случи.
Какво, Хуан ще дойде да ни спаси ли?
- Или Наташа...
Да натисна ли спирачката?
- Натисни я.
Добре, затворете очи.
Деца, дръжте се!
Тате, колата е моя
и ти казвам натискай.
Ще я натисна щом колата е твоя,
но искам да пикая.
Мога ли да пикая в колата?
Джулия, подай ми бутилката, моля.
Няма повече бутилки.
Само тази торбичка, пикай вътре.
Дръж малко волана,
ако обичаш.
Добре, по-бързо!
Свърши ли?
- Още малко.
Приключвай.
Готово.
Натискам спирачките.
- Не, първо ще изхвърля това.
Спипах те, гадино!
Но това е пикня!
Защо я хвърли!
Ще те накарам
да си изядеш акото!
Офицер Безос?
- Да, капитане?
Антикризисната група вече е вътре.
- Къде вътре?
В участъка, задник!
И командосите са на път.
А имат ли план?
- Имат базука, нямаме друг изход.
Това не е смешно, капитане.
- Нямаш ли чувство за хумор?
Въртолет,
евакуация през люка.
Идиотите имат ли люк?
- Тия да не са луди?
Не може при тази скорост.
- Имаме само 15 минути.
Имаш ли друго предложение,
Безос?
Идиот!
Баща ми ще натисне спирачката
с всичка сила.
Не пускайте никой отзад.
Майната ти, ченге!
- Какво правите?
Разбра ли всичко,
тате?
Натискаш спирачката и няма да я пускаш
до пълното спиране, ясно?
Дръжте се здраво, деца.
Натискай!
Натискай, тате!
Натисни я най-после!
Том, какво направи?
Как ще спрем сега без педал?
По дяволите, съвсем нова кола,
съвсем нова!
Олеле!
Винали?
Прибери ме, загубих мотора.
- Идвам, любов.
Безос!
Безос, добре ли си?
Да.
- Хайде, трябва да се върнем там.
Сядай.
- Трябва ни кола.
Направете път!
Какво означава това?
Не виждате ли, че жена ми е болна?
Саша трябва
да отиде в болница.
Веднъж да пристигнете
навреме.
На моята Саша й трябва ескорт
до болницата.
Реквизираме кората!
Излезте веднага, по-бързо!
Жан-Ма, кажи им нещо!
Реагирай поне веднъж в живота си!
Какво...
ти си напълно безполезен.
Кучи сине!
Спри да ти нацепя кратуната!
Какъв е този безврат откачалник?
Той ще ни убие.
Спри!
Ще ми платиш за вратата!
- Какво?
Ще ти извия врата
и ще ти счупя главата!
Добро утро, господине.
Аз съм психиатър.
Ние можем да ви помогнем.
- Млъкни!
Къде са полицаите?
- Той нещо е недоволен.
Защо ни блъска?
Ще видиш какво ще направя
с децата ти!
Боли, дявол да го вземе!
- Страхотно, Ной, направо го закова!
Пусни го или се кълна в майка си,
че ще те убия!
Това не е твоят харпун!
Какво, по дяволите, стана?
Я ми го дай.
Благодаря.
Конфискувам харпуна преди,
да е пострадал още някой.
А сега последни новини.
Трафикът през първия ден
от отпуските бе нарушен
от необикновено произшествие,
което се развива на живо
пред камерите на БФМТВ.
Полудял автомобил отказва
да се подчинява
и нанесе много щети
на пътната инфраструктура.
Подробности от Карин Мулен,
нашият кореспондент на място.
До момента
няма сигурна информация.
Не се знае дали е терористичен акт,
отвличане или е някой луд,
но знаем, че колата се движи
към задръстването зад гърба ми.
Какво ще прави сега, тате?
- Не знам...
но ще се справим,
защото сме семейство.
Защото сме шибано семейство!
- Да, шибано семейство!
Шибано семейство!
- Шибано семейство!
Какви ги върши?
Съмнителен тип е.
И семейството му е съмнително.
Шибано семейство!
"Задръстване
след 25 километра"
Имаме само няколко минути.
Последен шанс да ми кажеш всичко.
- Том...
Тате, говоря с жена си.
- Искам да сваля камък от сърцето си.
И аз искам същото с Джулия.
- За потопа във вас аз...
съм малко виновен.
- Колко "малко"?
Задръстих ви тоалетната
и не ти казах.
И онова със снимката със 190...
Аз ти карах колата.
Приятелката ми имаше
рожден ден,
но тогава още не ми беше бивша
и ти взех колата.
Исках да я повозя на фамилна кола,
за да поиска и тя да има семейство.
Разбираш ли?
- Не.
Добре, това ли е всичко?
Джулия... какво толкова му хареса?
- Децата са тук, Том, моля те.
На... английски, моля те!
Какво повече има от мен
този художник?
Работата не е в какво има той,
а в това какво нямаш ти.
Това не е отговор.
- Казвам ти истината.
Погледни тази кола!
Преди години щяхме да се смеем
на тази ситуация, а сега?
А с него ти е смешно, така ли?
- Не ми пука за него.
Говоря за Том от моя факултет.
Той беше смешен, трогателен...
Извинете.
- Беше трогателен, непредсказуем.
Интересуваше се от всичко,
от любовта, от медицината...
И сега ме интересува всичко.
- Да, колата, парите и ботокса.
Том...
Има още нещо.
- Какво още има?
Ще се опитаме да направим...
Какво?
Спокойно... близко е, близко е...
- Добре.
Намалявай плавно.
Но какво прави той?
Какво прави?
- Не знам.
Приближава се, внимателно!
Закачихме се.
- Сега ще спра.
Спирай, спирай...
Получава се, получава се!
Много добре, много добре.
Още малко, още малко...
"Повреда в спирачките"
Не, ще престана.
Спирачките отказват, трябва да ускоря.
Не, не, не!
По дяволите!
Да вземем поне децата.
- Добре.
Какво да правим?
- Отворете вратата и ни дайте децата.
Децата ли?
- Да!
Сигурна ли сте?
Вратата не се отваря!
Тогава през прозореца!
През прозореца, хайде!
Това е лудост!
- Хайде, деца, по-бързо!
Хайде, скъпа, бъди смела.
Тайната на мама е, че обувките,
които й подари...
тя ги даде на мадам Бребино.
- Коя е тя?
Това е дамата,
която живее в кашона на улицата.
Любов моя!
- Хайде, хайде!
Хванете я!
Твой ред е, Ной!
Освободи си колана!
Добре, мадмоазел?
Страхотно, хайде!
Хванах я!
- Хайде, сине, бъди смел.
Любими мой!
Тръгвай.
Дръжте го.
- Хайде!
Хайде, Мелани, давай, давай!
- Аз се казвам Мелоди.
Няма значение,
давай по-бързо!
Хайде, побързайте!
Хвани ме за ръката!
- Страх ме е!
Искам при мама!
Татко, какво правиш?
- Мамо!
Хайде, Джулия!
Твой ред е!
Не мога с този корем.
Не, не мога да мина.
Много добре.
Добра работа.
Браво, много добре.
Деца, добре ли сте?
Защо си дала обувките,
които ти подарих?
Подари ми ги миналата година...
и по-миналата.
Подаряваш ми еднакви обувки
три години подред.
Какво, еднакви на цвят ли?
Еднакви ли са?
Ако имаш излишни може
да ми ги дадеш за приятелката ми...
Съвсем се обърках.
Аз съм лош мъж, лош баща.
Хирург,
който си осакатява пациентите...
Между другото, Том, трябва
да говорим и за китайския ботокс.
Китайски ботокс ли?
- Реакцията на Саша Шато-Машон...
може да е защото препарата
не е същият.
В Интернет китайския ботокс
е със 70% по-евтин.
Дали може да е от него?
- Аз го платих и не беше по-евтин.
Да,
защото аз прибрах разликата,
но щях да ти я върна...
- Тате...
Да?
- Уволнен си.
Разбирам, че се сърдиш...
- Не, не се шегувам.
Махни се от живота ми!
Ще видиш, сине...
когато напусна живота ти...
повече няма да съм в тежест
на семейството ти.
Довиждане!
- По дяволите, какво правиш?
Побърка ли се, тате!
Затвори вратата!
Не слизай от колата в движение,
когато си на мястото на шофьора!
Хвана ме, а!
- По дяволите!
Том, дръж волана!
- Пусни ме на волана, тате!
Исках да видя дали ме обичаш.
- Обичам всички в колата.
Обичаш ли ме?
- Да, но ми дай волана!
Дотук кара добре,
но сега аз ще карам.
Хайде, Бен, назад.
Том, дръж волана.
Да, да!
Държа го.
"Задръстване
след 10 километра"
Десет километра!
- Пет минути и край с нас.
Не... помощта е близо.
Яко!
Още малко, още малко.
Боже!
- Добър ден!
Вашата кола ли е счупена?
- Да!
Добре,
първо ще извадим дамата.
Добре.
- Елате тук.
Пожарникарите са заели
местата ти.
Полицаите извеждат хората
от колите им.
Готова съм, какво сега?
Сложете си това.
- Добре.
Опънете си ръцете
за жилетката.
По-бързо!
Чакайте!
Забравих нещо.
Обичам те!
Излизай.
- По-бързо!
Ще се върна за вас.
Стойте тук.
Хайде, бързо!
Том!
Обичам те!
Защо каза да стоим тук?
Кога ви е термина?
- Какво?
Измислихте ли вече име?
- Сега вие ли започвате?
Останахме двамата, Том.
Кажи ми, че това е майтап.
Майтапа е в това,
че не е майтап, тате.
Щом не е шега трябва
да ти кажа нещо важно.
По-важно от това ли?
- Том, наистина е важно.
Добре, какво има?
- Искам да знаеш, че...
ако имах син...
бих искал да е като теб.
Ти имаш син.
- Да.
Това съм аз.
И какво?
- Нищо, аз...
Исках да знаеш.
- Какво?
Че много ми провървя
да ти бъда баща, Том.
Няма време.
Ще трябва да ви прибера
и двамата.
Виждам задръстването.
Имате една минута.
По дяволите!
- По-бързо, хайде!
Помогнете ми с колана!
По-бързо!
- Хайде!
Хайде, хванах колата.
Хайде, вдигай!
По-бързо!
- Вдигай!
Не, не, деца,
много е опасно.
Невероятно,
хеликоптерът вдигна колата!
Готово, изравнихме се.
Не!
Информация
за пътната обстановка.
Колата беглец бе неутрализирана
от командосите.
Пътната обстановка
е нормална за почивните дни.
Да, това беше!
- Да!
Те не умряха ли?
Не, представи си...
Добър ден, радвам се,
че сте невредими,
вашите първи впечатления.
Това беше нова кола,
по дяволите!
Това беше Карин,
връщам се при теб, Рашид.
Жан-Ма, това е д-р Кокс.
Той ми направи това, виж!
Някои се раждат идиоти,
нали?
Какво?
Бебето ми!
- Какво?
Бебето!
Закарайте ме в болницата!
Нов курс,
отлитаме към родилното.
Любов моя.
Ще го оставите ли?
Добър ден.
Добре дошъл на планетата.
А как се казваш?
- Като кръстника си.
И как?
- Гаспар.
Какво?
Има някакъв проблем ли?
Не, обичам да се римува
с "другар".
Оставяме ви,
дългът ни зове.
Още веднъж поздравления
и на добър път на Гаспар.
Благодаря.
- За нас беше удоволствие.
Още веднъж благодаря.
- Благодаря.
Виж баща си,
истински състезател.
Имаме вече
един милион гледания.
Да, любов моя?
Ние сме в болницата.
Да, любов моя... обичам те.
Аз също, любов моя.
Майка ти ни чака.
Тримата отиваме в Кап д'Агд.
Не е зле!
Мисля,
че този път ще е сериозно.
Супер.
- Яко.
Яко, яко!
Позна ли ме?
Какво иска?
- Отиваш в ада, позна ли ме?
Той се е побъркал?
- Погледни ме в очите ако си мъж!
Забавно момче.
- Деца, по-бързо.
Хайде, по-бързо, тате.
- Погледни ме!
Ще ти избия зъбите!
Хайде!
- Стой, на кого говоря!
Стойте, стойте веднага!
Не, господине.
- Не може, препълнено е.
Не, съжалявам.
- Дръпнете се назад.
Хванете следващият!
Изкърти ми вратата на БМ-то!
Видя ли какво направи
с моето БМ?
Деца, счупен крак не ти дава право
да имаш лоши обноски.
Какво пак стана?
- Няма нищо, сега ще тръгне.
Успокойте се, аз съм Адам,
интелигентен асансьор.
Гарантирам вашата безопасност.
Кабината спря без видима причина.
Ще направя каквото мога.
- Технология.
Успокойте се,
аз съм умен асансьора.
Гарантирам вашата
безопасност.
БЕЗ СПИРАЧКИ
Търсили сте ме, капитане?
- Да.
Влез, Безос.
Затвори вратата след себе си.
А сега?
Едно мачле?
Или те е страх...
от капитана?
Всички са равни
пред бялото топче, капитане.
Ела тук, Безос.
Моля?
- Ела тук.
Знаеш ли за камерите,
които тези идиоти наслагаха навсякъде?
Да.
- Записват ти дори и ануса.
Наистина ли?
- Да, гледай.
Минаване на червено?
Параграф Р-412.30
и Р-415.6.
Глоба 135 евро
и четири точки!
Да, добро качество.
Да... 21 на 4.
- Какво 21 на 4?
Финалния... резултат.
Спечелих с 21 на 4.
Силна сте, капитане.
А ти си идиот, Безос.
Мерси, капитане.
Превод и субтитри
Ivon